¿Sabes cómo se hace la técnica del folio giratorio?
Es genial para que todas las personas de un equipo
escriban en un mismo documento.
Antes de empezar, es conveniente que os pongáis un número.
Comenzará a escribir la persona número uno.
Puede escribir lo que quiera.
A continuación la persona número dos puede seguir escribiendo,
teniendo en cuenta lo que han puesto anteriormente.
Después la persona número 3
seguirá escribiendo,
siempre teniendo en cuenta lo que se ha puesto antes.
Seguimos añadiendo texto
tantas personas como formemos el equipo.
Cuando acabéis no olvidéis revisarlo para comprobar
que tiene sentido y es correcto.